Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: whatsnew/3.10.po
Languages: zh_tw

source: ``Py_UNICODE_strcpy``, ``Py_UNICODE_strncpy``: use :c:func:`PyUnicode_CopyCharacters` or :c:func:`PyUnicode_Substring`
zh_tw: ``Py_UNICODE_strcpy``、``Py_UNICODE_strncpy``：使用 :c:func:`PyUnicode_CopyCharacters` 或 :c:func:`PyUnicode_Substring`

source: ``Py_UNICODE_strcmp``: use :c:func:`PyUnicode_Compare`
zh_tw: ``Py_UNICODE_strcmp``：使用 :c:func:`PyUnicode_Compare`

source: ``Py_UNICODE_strncmp``: use :c:func:`PyUnicode_Tailmatch`
zh_tw: ``Py_UNICODE_strncmp``：使用 :c:func:`PyUnicode_Tailmatch`

source: ``Py_UNICODE_strchr``, ``Py_UNICODE_strrchr``: use :c:func:`PyUnicode_FindChar`
zh_tw: ``Py_UNICODE_strchr``、``Py_UNICODE_strrchr``：使用 :c:func:`PyUnicode_FindChar`

source: Removed ``PyUnicode_GetMax()``. Please migrate to new (:pep:`393`) APIs. (Contributed by Inada Naoki in :issue:`41103`.)
zh_tw: 刪除了 ``PyUnicode_GetMax()``。請改用新的 (:pep:`393`) API。（由 Inada Naoki 在 :issue:`41103` 中貢獻。）

source: Removed ``PyLong_FromUnicode()``. Please migrate to :c:func:`PyLong_FromUnicodeObject`. (Contributed by Inada Naoki in :issue:`41103`.)
zh_tw: 刪除了 ``PyLong_FromUnicode()``。請改用 :c:func:`PyLong_FromUnicodeObject`。（由 Inada Naoki 在 :issue:`41103` 中貢獻。）

source: Removed ``PyUnicode_AsUnicodeCopy()``. Please use :c:func:`PyUnicode_AsUCS4Copy` or :c:func:`PyUnicode_AsWideCharString` (Contributed by Inada Naoki in :issue:`41103`.)
zh_tw: 刪除了 ``PyUnicode_AsUnicodeCopy()``。請改用 :c:func:`PyUnicode_AsUCS4Copy` 或 :c:func:`PyUnicode_AsWideCharString` （由 Inada Naoki 在 :issue:`41103` 中貢獻。）

source: Removed ``_Py_CheckRecursionLimit`` variable: it has been replaced by ``ceval.recursion_limit`` of the :c:type:`PyInterpreterState` structure. (Contributed by Victor Stinner in :issue:`41834`.)
zh_tw: 刪除了 ``_Py_CheckRecursionLimit`` 變數：它已被 :c:type:`PyInterpreterState` 結構的 ``ceval.recursion_limit`` 取代。（由 Victor Stinner 在 :issue:`41834` 中貢獻。）

source: Removed undocumented macros ``Py_ALLOW_RECURSION`` and ``Py_END_ALLOW_RECURSION`` and the ``recursion_critical`` field of the :c:type:`PyInterpreterState` structure. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`41936`.)
zh_tw: 刪除了未被說明文件記錄的巨集 ``Py_ALLOW_RECURSION`` 和 ``Py_END_ALLOW_RECURSION`` 以及 :c:type:`PyInterpreterState` 結構的 ``recursion_ritic`` 欄位。（由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`41936` 中貢獻。）

source: Removed the undocumented ``PyOS_InitInterrupts()`` function. Initializing Python already implicitly installs signal handlers: see :c:member:`PyConfig.install_signal_handlers`. (Contributed by Victor Stinner in :issue:`41713`.)
zh_tw: 刪除了未被說明文件記錄的 ``PyOS_InitInterrupts()`` 函式。初始化 Python 已經隱式安裝信號處理程式：請參閱 :c:member:`PyConfig.install_signal_handlers`。（由 Victor Stinner 在 :issue:`41713` 中貢獻。）

source: Remove the ``PyAST_Validate()`` function. It is no longer possible to build a AST object (``mod_ty`` type) with the public C API. The function was already excluded from the limited C API (:pep:`384`). (Contributed by Victor Stinner in :issue:`43244`.)
zh_tw: 刪除 ``PyAST_Validate()`` 函式。不再可能使用公開 C API 來建置 AST 物件（``mod_ty`` 類型）。該函式已被排除在受限 C API 之外 (:pep:`384`)。（由 Victor Stinner 在 :issue:`43244` 中貢獻。）

source: Remove the ``symtable.h`` header file and the undocumented functions:
zh_tw: 刪除 ``symtable.h`` 標頭檔和未被說明文件記錄的函式：

source: The ``Py_SymtableString()`` function was part the stable ABI by mistake but it could not be used, because the ``symtable.h`` header file was excluded from the limited C API.
zh_tw: ``Py_SymtableString()`` 函式錯誤地成為穩定 ABI 的一部分，但它因為 ``symtable.h`` 標頭檔被排除在受限 C API 之外而無法使用。

source: Use Python :mod:`symtable` module instead. (Contributed by Victor Stinner in :issue:`43244`.)
zh_tw: 請改用 Python :mod:`symtable` 模組。（由 Victor Stinner 在 :issue:`43244` 中貢獻。）

source: Remove :c:func:`PyOS_ReadlineFunctionPointer` from the limited C API headers and from ``python3.dll``, the library that provides the stable ABI on Windows. Since the function takes a ``FILE*`` argument, its ABI stability cannot be guaranteed. (Contributed by Petr Viktorin in :issue:`43868`.)
zh_tw: 從受限 C API 標頭和 ``python3.dll`` （在 Windows 上提供穩定 ABI 的函式庫）中刪除 :c:func:`PyOS_ReadlineFunctionPointer`。由於該函式採用 FILE* 引數，因此無法保證其 ABI 穩定性。（由 Petr Viktorin 在 :issue:`43868` 中貢獻。）

source: Remove ``ast.h``, ``asdl.h``, and ``Python-ast.h`` header files. These functions were undocumented and excluded from the limited C API. Most names defined by these header files were not prefixed by ``Py`` and so could create names conflicts. For example, ``Python-ast.h`` defined a ``Yield`` macro which was conflict with the ``Yield`` name used by the Windows ``<winbase.h>`` header. Use the Python :mod:`ast` module instead. (Contributed by Victor Stinner in :issue:`43244`.)
zh_tw: 刪除 ``ast.h``、``asdl.h`` 和 ``Python-ast.h`` 標頭檔。這些函式沒有文件記錄，並且被排除在受限 C API 之外。這些標頭檔定義的大多數名稱都沒有前綴 ``Py``，因此可能會產生名稱衝突。例如，``Python-ast.h`` 定義了一個 ``Yield`` 巨集，它與 Windows ``<winbase.h>`` 標頭使用的 ``Yield`` 有名稱衝突。請改用 Python :mod:`ast` 模組。（由 Victor Stinner 在 :issue:`43244` 中貢獻。）

source: Remove the compiler and parser functions using ``struct _mod`` type, because the public AST C API was removed:
zh_tw: 刪除編譯器和使用 ``struct _mod`` 的剖析器函式，因為公開 AST C API 已被刪除：

source: These functions were undocumented and excluded from the limited C API. (Contributed by Victor Stinner in :issue:`43244`.)
zh_tw: 這些函式沒有文件記錄，並且被排除在受限 C API 之外。（由 Victor Stinner 在 :issue:`43244` 中貢獻。）

source: Remove the ``pyarena.h`` header file with functions:
zh_tw: 刪除包含以下函式的 ``pyarena.h`` 標頭檔：

source: These functions were undocumented, excluded from the limited C API, and were only used internally by the compiler. (Contributed by Victor Stinner in :issue:`43244`.)
zh_tw: 這些函式沒有文件記錄、被排除在受限 C API 之外，並僅被編譯器於內部使用。（由 Victor Stinner 在 :issue:`43244` 中貢獻。）

source: The ``PyThreadState.use_tracing`` member has been removed to optimize Python. (Contributed by Mark Shannon in :issue:`43760`.)
zh_tw: 為了 Python 最佳化，已刪除 ``PyThreadState.use_tracing`` 成員。（由 Mark Shannon 在 :issue:`43760` 中貢獻。）
